Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ннн… Ннн…
Мен...
Юбе Тацумидің қайтып келуін тойлау үшін түні бойы үлкен шу шығарды.
Жаңа ғана ұйықтап қалған шығармын...
Әлі ұйықтап жатыр...
(Су дыбысы)
Иә?
Ха!
Кехи... Мен жасадым, Стиль-сама.
Бұл Трома бір адамды өлтірді!
«Миссияңызды жалғастырыңыз»
...Мыр. Стильді
«Кейма» рөлінен күткендей, жарайсың
Сіз жау аумағына секірдіңіз.
Келіңіздер, стильді команда!
Қатты және қызу шабуылды бастаңыз!
♪〜
〜♪
Жауынгерлер жасырынуға кірді
Аа... шоу басталғалы жатыр. Бұл керемет!
Хаха... Шүкір! Кенеттен жаулар көп пе?
Бұл өте жақын ...
Ах...
Ішке дейін барады ма?
Жау... Өлтір
Хмм...
(Сынған сүйектердің дыбысы)
Өте жаман, мен тез арада барлығымен кездесуім керек...
Ха…
(қиғаш дыбыс)
Ах…
1 адам жойылды
Хехе... Менің күшейтілген сарбаздарым қатал, қайсар.
Өзіңізді қарапайым адаммен бірдей санамаңыз.
Ха…
қиын өмір кешкен.
Ол жақта да солай болса керек.
Осы сияқты жіпті пайдаланудың басқа жолдары бар.
Және…
Иә!
Егер сіз оларды бір-бірімен байланыстырсаңыз, мұндай жағдайлар болуы мүмкін ...
Уф!
Қандай қолданба...
Мен кітап дүкенімін
Дүкендегі комикстерде жіпті пайдалану туралы көптеген ақпарат бар.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ол тағы да осында...
Ғимараттан шықпаңдар!!
...?
Мен топтарға қатысудан бас тартуды сұраймын...
...және!
Ах! Иә?
О! Өте жылдам!
Менің артымда, Акаме-чан!
(қиғаш дыбыс)
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Ха... Тағы бір жаңа қозғалыс!
Жау болса да сүйсінерлік шеберлік
Пайдасы жоқ.
Менің атым Тоби, мен Акамемен жеке жекпе-жекке шыққым келеді!
(қиғаш дыбыс)
Бұл жауап...
Бұрынғы жігітке ұқсамай, бүкіл денесі машина...
Акаме-чан!
Ах...
Мына жігіттер... кедергі келтіріңдер!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Уау!
Бұл шықты Ол шықты Ха...
Сәлеметсіз бе, сауыт киген аға
Сіздің қарсыласыңыз мына Какусан сияқты.
Ха! Сол Тейгу...
Хэхе... Жарайды ма? Барлығын екіге бөлу, Экстас
Менің тітіркендіргіш Тейгуым
Бұл... бұл дұрыс емес!
Ннн!
(қылыштың соғу дыбысы)
Ха…
Етті кес... сүйекті кес!
Сен бұны істей аласың ба?
Бұл жақсы жауап. Мен оны кесіп тастадың деп ойладым.
Уф…
Оның осындай қатты сауыты болса да, оны аяймын.
Бұл дүниеде бәрін қиып алатын Тейгу.
Қорғаныс күшін елемеу. Оны елемеу!
Ннн…
Күтілгендей, оның Мурасаме мен Инкурсиодан артықшылығы бар.
Есептелгендей.
Үйлесімді қарсыласты соқсаңыз, оларды бөгеуге болады.
Бірақ талай жаяу әскер жеңіліске ұшырады.
Шу өте көп, сондықтан мен нақты ақпарат ала алмаймын.
Бұл ауыр зиян ба?
Қандай қайғылы құрбандық...
Хехехе... Не?
Солдаттарды кез келген уақытта ауыстыруға болады.
Бастапқыда бұл жігіттер күнәһар болған.
Жеңілдетілген жазаға айырбас ретінде менімен шарт жасасқан деп ойлаған ақымақтар.
Негізі, мен өлгенше эксперимент жүргіземін.
Қайтарыңыз!
Шелидікі!
О? Ол кім? Сол
(Үлдеген дыбыс)
Хехехе...
Егер қатты өлгің келсе, мен сені қалағандай кесіп тастаймын.
Уф... Немен қиналып жүрсің?
Әй?
Сіз бұрынғыдай жалқаусыз.
Менікі!
Ха…
Цк... кішкентай шабақ оны тоқтата алмады ма?
Сіз біріктірілгенсіз, солай емес пе?
Мұны тез бітірейік.
Жаудың Экстасы бар екенін білудің өзі ашуымды келтіреді.
Оны тез тазалағыңыз келе ме?
Эй, эй! Қазіргі жағдайды ойлап, бірдеңе айтыңыз.
Жасыратын жерді жау ашып, басып алды.
Жан-жақты шабуыл! Маған шабуыл жасалып жатыр!
Сондықтан
Қолыңнан келгенше әрекет етпе!
Ақымақ! Менің өзгертілген денем тіпті Инкурсионың шабуылына тосқауыл қоя алды.
Мен мылтықты аламын!
Хмм...
Танк шайқасы басталады!
Е... иә!
Оның алдын ал... Ааа!
Мен қысылғанда күштімін
Сіз менің қабілеттерімді бағаламадыңыз.
《Жоқ, жасама!》
Шиелеге қайта қош келдіңіз
Ә? Рика?
Какусан жеңілді, жаяу әскер де азайды.
Жоқ, мен қате есептедім.
Менің амалым жоқ, егер бұл орын алса...
Ха…
Ол бос! бірдеңе жақындап келеді
перде артындағы бөлме – священник кіретін бөлме екенін
Air Manta, ерекше қауіпті түр!
Бортта адамдар бар! А... міне солай!
Бұл Надженда, бұрынғы генерал!
Бортта тағы екі адам бар сияқты!
Өте стильді!
Ерекше қауіпті түрді қолға үйрету және оны көлік ретінде пайдалану!
Бұл толқудың уақыты емес!
Күтілгендей, штаб мақтан тұтатын болжау жабдықтары.
«Бұл жасырыну бағытында қауіпті» Бұл дәл.
Мен артқа жүгірдім және дұрыс айттым.
Жаңа күштерімізді бірден ашамыз ба?
Фу…
Мен сәл таң қалдым, бірақ бұл жақсы нәрсе.
Мен барлығыңды эксперимент материалы ретінде пайдаланамын.
Менің ішкі қолыммен!
Уф…
Бір соққымен көміп тастай алмасаң, бұлай оюдан басқа амалың жоқ.
Бұл қатты ауырады, сондықтан дайын болыңыз.
А... Ол сезім енді мен үшін жоқ.
Ха!
Хаа!
(оқ ату)
(қиғаш дыбыс)
Уууу…
Ннн…
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(оқ ату)
(қиғаш дыбыс)
Ә? Рика?
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Мен... Алаңдасу әдепсіз!
Жасыратын жер мен басқалардың бәрі жақсы болса да, мен ойынды қарап отырмаймын.
Ннн…
Бір-бірден ойнай берсек те, мен жеңіліп қалдым.
Қайсысы Акаме екенін айтыңызшы?
Маған не болды?
Шабуыл өте қатал болды, бірақ екінші жағынан олқылықтар көп болды.
Менің ойымша...
Хе-хе... Менің қорғанысым әлсіреп қалған шығар?
Ауырсыну сезімінің жоқтығы туралы ойланатын нәрсе.
(қиғаш дыбыс)
Бұл не... бұл жаңалық па?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бастық! Арматуралар
О! Бұл жақсы уақыт
Және Зурии! Неліктен?
Ол осында сондай керемет мініп жүр! Маған да мінуге рұқсат етіңіз!
Иә? Мен бұл туралы біраз уақыттан бері ойлап жүрмін ...
Дәмің біртүрлі екен.
Кехихи… Кехихи…
Сүйкімді сүйкімді кішкентай ханым
Артқы жағында көп орын бар!
Гах...
Жарайсың бейбақ!
Уууу…
Кенет ол маған пышақ лақтырды.
Сіз абайсызда біраз уақыт есінен танып қалдыңыз.
Ах...
Уф... ауырып тұр, көмектесіңізші...
Мен тосын шабуылдарды ұнатамын, бірақ шабуыл жасағанды жек көремін.
Күшті болу үшін шыңдалған сияқтысың, бірақ менің ойымша, сен оңай өлесің деп ойламаймын.
Кехи...
Ах...
Бұл жігіт те ертерек осылай болдырған...
Ах!
Уф... Тосын шабуылда алған оқ жұмыс істеді.
Жоқ!
Мен оны бір соққымен өлтірдім
Эй... Әпке (Леоне) Иә?
Қазір жақсысың ба?
Мен бұрын ес-түссіз болдым, бірақ қазір өзгердім...
Менің емдік күшім де артты, сондықтан тек осылай!
Барлығы жақсы ма? Оу!
Енді барлығы жиналып отыр.
Ха…
Қалған нәрселерден әлі де шаршадыңыз ба?
Бірақ бұл жігіттердің барлығы жіптерге жауап беретін жаулар.
Жақын жерде басқа иіс жоқ.
Жарайды, бәріміз, енді бәріміз біргеміз, бірден шабуылға шығайық!
Ах...
Әй... Ақа!
Не... не болды? Барлығы
Әлде... менің денем кенет қозғалмайды...
Бұл сезім мен кемеде болған кездегідей...
Гипноз? Жоқ...
Бұл –
У?
Incursio-дан басқа, ол тамаша жұмыс істейді. Құрметті стильді.
Фуфуфу… құпия трюк 1
Сәнді араласқан ультра күшті паралич уы.
Ах! Бірақ бұл сіздің одақтастарыңыз үшін де қауіпті емес пе?
Әрине, антидот біздің одақтастарымызға енгізілді.
Шынымен! Стильді күткендей, керемет
Мен мұндай жаңа дәріні жанды эксперименталды субъектіге енгізгім келмеді, бірақ...
Мұның өзі жасау үшін көп уақытты қажет ететін құнды бұйым.
Бірақ мен оған көмектесе алмаймын! Біздің одақтастарымызға көп шабуыл жасалуда.
Стильш мырза (құлақтары) күткендей, сіз өте мейірімдісіз!
Не керек, ол иіссіз және маған жұмсақ әсер ететін у!
Хмм...
Ннн…
Мен бәрінен де жақсы қозғала аламын...
Қорғау керек!
Дио, жүрегім ауыр.
Уууу…
Ах...
Одақтас... дұрыс па?
Енді алдыңыздағы жауды құртыңыз, Сюзану.
Түсіндім
Уау!
Уф!
Иә!
Цу… күші
Ал... жаңағы жігіт жаяу әскерді бірінен соң бірін шауып жатыр.
Ақымақ! Бұл тірі зат болғанша, удың оған әсер етпеуі мүмкін емес.
Мен білмеймін. Бұл белгісіз Тейгу болуы мүмкін.
Бұл жағдайда бізге басқа зерттеу материалдары қажет емес...
Осылай! (түйменің басылған дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Уууу…
Хэхехе! Арнайы жасалған адам бомбасы.
Бұл бір қадам жоғары!
Ах...
Ах!
Мен бұны күтпедім...
Сол көмекші...
Биологиялық Тейгу...
Тейгу адам баласы!
Уф…
Не?
Жарайды, не?
Ах...
Ақаманы және сол қалпындағы басқаларды байқауға оңай орын.
Ал егер уды желге қарай шашатын болса.
Егер қолбасшылық алатын біреу болса, ол сол жерде емес пе?
Шығыс патшалығының астанасы – Баринто
Сюзану Оңтүстік-шығыс жартаста жау бар. Оның қашып кетуіне жол бермеңіз. Оны өлтір.
Түсіндім
Біз осы жерден білдік!
Сеннен тараған өлтіру ниеті шектен тыс жоғары, ә~
Бұл туралы уайымдама, тек қаш!
Удың биологиялық түрлеріне әсері жоқ.
Біз өзегін бұзуымыз керек немесе пайдаланушы туралы бірдеңе істеуіміз керек...
Уау!
Қандай жағдай болса да қашып кетуге мүмкіндік бермейді!
Уайымдама, Стильді!
Шогиде біз әрқашан алтын мен күмісті қорғаймыз!
Жоқ, жоқ, бұл жағдай мүмкін емес.
Сіз барлаушылар, маған тең келер емессіз.
Егер бұл орын алса...
Онда тұрыңыз
2-құпия кеңес: Бір қауіпті түр! Бұл жалғыз нұсқа сияқты!
Стильді...сама?
Ах...
Келді, келді... Келді, келді!
Бұл стильдегі ең соңғы нәрсе!
Қауіпті түрге айналу арқылы мен бәріңді үрлеймін!
Әй, сұлусың... (Көз) Сен күткендей, Стильді.
Иә?
Сен менің асыл нәрімсің
Бір болайық!
Ах... Ах...
Ах!
Хахахахахаха…
Уау!
Жарайды...
Құнарлы ет жеп, деңгейді көтеру!
Не... не? Яғни
Жиренішті...
Бұл құбыжық емес...
Бірақ бұл өлшем әлі де жеткіліксіз.
Сол «Жоғары Тейгуға» жетуіміз екіталай.
Одан да жоғары тұру үшін—
Біз үлкенірек болуымыз керек!
Сол себепті мен де сені алып кетемін!
Ннн!
Тағы 500 рет!
Бұл қиын...
(соққы дыбысы)
Ой жоқ... Менің де кетуім керек.
Ах...
Тацуми... Егер қозғала алсаңыз, мені де өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Ақаме…
А... О!
Мықтап ұстаңыз! Тездетіңіз, Акаме!
Хахахаха! Не болды? Биологиялық Тейгу
Сіз көбірек шабуыл жасай аласыз!
Иә?
Бұл не... киім киген екі адам?
Сен кезбе адамдарсың...
Құлап қалмаңыз!
Ах...
Қандай ысырап!
Мурасаме бір соққымен өлтіре алса да, жүзі өтпесе, оның мәні жоқ!
Тек бас тарт!
Әй?
Бұл…
Танк шайқасы басталады!
(Құлау дыбысы)
Бұл соңы.
Доктор Стильш!
(Дыбыс алынды)
Кууу... Әлі жоқ!
Ол жерден пышақ өтуі мүмкін.
Бар, Акаме!
(қиғаш дыбыс)
Жерлеу
Жарайды... Мен әлі де адамға эксперименттердің барлық түрлерін жасағым келді...
Неге... неге мен осындай бақытсыз жағдайда қалдым...
Сіз әлі де бақытты болуыңыз керек, өйткені сіз жайлы және қанағаттанарлық денемен өлдіңіз.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory